
	PROVA SA INFORMÁTICA
	
	1 - A utilização de um framework deve acontecer no desenvolvimento de aplicações
	complexas que exigem segurança, organização dos ativos de programação e curto prazo para
	construção. Digamos que fomos contratados para desenvolver um sistema que deve ser entregue no prazo
	de 30 dias e que tenha algumas características como autenticação controlada por meio de sessão ou token, 
	protocolo e envios de email, acesso a banco de dados, API's externadas por várias rotas e logs de sistema. 
	Para realização de algumas dessas tarefas é necessário que haja interpretação e implementação de alguns 
	serviços e protocolos como envio de email e autenticação por exemplo. Com certeza a construção e testes dessa
	base de funcionalidades e serviços seria uma tarefa árdua onde muito tempo seria gasto sem falar na quantidade
	de problemas e bugs que isso poderia acarretar. Dependendo do projeto poderíamos dizer que essa parte 
	seria mais onerosa que as funcionalidades principais que fomos contratados para desenvolver.
	Com a utilização de um framework, não seria necessário a construção de uma aplicação do "zero", podemos
	optar por focar no que realmente interessa para nossa aplicação, onde teremos um ambiente seguro, organizado,
	confiável, estável, padronizado e produtivo.
	
	Por outro lado um framework pode ser muito mais do que você realmente precisa, pode tornar as coisas
	muito complexas quando algo não é previsto pela plataforma e pode comprometer o desempenho da sua aplicação
	se for o caso de um sistema	com alta exigencia de processamento. Suponhamos que fomos contratados para
	desenvolver um sistema que se resume em cálculos complexos em uma grande camada de dados, e esse
	sistema será utilizado em algum dispositivo que dispõe de pouca capacidade de armazenamento e processamento.
	A escolha pela utilização de algum framework poderia ser um "tiro no pé" uma vez que quando se opta pela utilização 
	de um framework	você carrega tudo que ele proporciona podendo gerar sobrecarga, os módulos são pré programados o'que não permite
	ou pode se tornar muito complexo a otimização de alguma tarefa por exemplo.
	
	Então antes de decidir pelo uso de um framework deve se pensar bem, quais as condições do sistema, seus requisitos,
	onde ele será hospedado e armazenado, quais as condições da mão de obra da sua empresa ou seu negócio e até o 
	mercado na sua cidade ou região, se você não conseguir profissionais que trabalham com a tecnologia escolhida
	pode ser um grande problema em caso de rotatividade dos funcionários por exemplo.


	2 - Bootstrap é o framework CSS que tenho mais afinidade e familiaridade. No inicio 
	da minha carreira decidi que queria trabalhar com Web, no processo de aprendizado logo 
	conheci o Bootstrap criado e mantido pelo Twitter é o framework mais comitado no GitHub, por isso sua utilização 
	é fortemente indicada, uma vez que se tem uma comunidade ativa e conta sempre com atualizações e otimizações, sua documentação é muito farta e 
	de fácil acesso e entendimento. Achei incrível a ideia de ter modelos de componentes prontos para utilização com fácil customização.
	Desde então utilizo o Bootstrap, já me aventurei por outras ferramentas do mesmo tipo (Bulma, Material-UI, Primefaces, Semantic-UI, Onsen-UI)
	mas continuo acreditando muito no Bootstrap, o mercado de tecnologia quase sempre exige a tecnologia e diria
	que em praticamente todas as minhas experiências profissionais utilizei em ao menos algum projeto. 
	
	3 - PASTA (teste_jquery_matheus_thibau)
	
	4 - PASTA (teste_php_matheus_thibau)
	
	
	
	
	
	